+++
title = "नीवेल कॊङ्केवु निन्नु ने वद्दनेना"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "मुखारि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=06417&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
मुखारि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 697-5  
सम्पुटमु- 14-581
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

नीवेल कॊङ्केवु निन्नु ने वद्दनेना    
भाविञ्चि नी मेनॆल्ला ना पालिदे कादा    
॥पल्लवि॥    
चॆक्कुलँ जॆमटगारँ जॆप्पी सुद्दुलु नीतो    
अक्करँ जॆलियमाट लालिञ्चरादा    
मुक्कुन नूर्पुलु रेँग मुन्दरँ बनुलु चेसी    
चक्कँगा नापॆनु नीवु सन्तोसिञ्चरादा    
॥नीवे॥    
पालिण्ड्लु गदलँगानु पादालु नीकॊत्तुतानु    
तालिमितो नव्वीँ जित्तगिञ्चरादा    
वालुकचूपुलँ गॊच्चि वाटमुगा निन्नुँजूचि    
चेलकॊङ्गु वट्टि तीसिँ जॆनकँगरादा    
॥नीवे॥    
कप्पुरमु नोरिकिच्चि काँगिट निन्नुनिञ्चि    
कप्पुकॊनीँ बड्चडमु कलयरादा    
यिप्पुडॆ श्रीवेङ्कटेश यीपॆ निन्नुँ बॆण्ड्लाडॆ    
वॊप्पुगा नन्नेलितिवि वॊद्दनुण्डरादा    
॥नीवे॥
</details>
